자막제작: 김인하 (para0812@hymail.hanyang.ac.kr)
주연: 마틴 로렌스
Big Momma's House
빅 마마 하우스
준비됐어?
FBI입니다
그 자식 저리 쳐 넣어!
아니, 잠깐만!
입 닥치고 가만 앉아 계실까?
10,000달러 걸지. 저기...
- 벌레눈깔한 녀석한테
- 뭐야?
거시기도 빵빵한게 쌈 잘하겠어
좋아, 받아 들이지
준비, 시작!
한국사람 처음 봐?
FBI다! 모두 꼼짝 마!
FBI다, 움직이지 마!
존, 존!
나 좀 어떻게 해 줘 봐!
물론이지. 자네 괜찮나?
지금 샤워하는 거 안 보여?
- 철창 좀 열어 달라구
- 그러지, 기다려
유부남한테 이런 애정표현은 과분해
난 집에 앉아서 위성TV나 보는게 최고야
너가 이해해야 할건
난 너랑은 다르단 거야
임무 중엔 머리가 복잡하면 안 되거든
그래서 난 가정을 가지면 안 돼
재밌는데? 난 가족이 없다면
임무수행하러도 못 나갈꺼야
5시에 회의실로들 모여
아, 말콤
분장 지우니 못 알아 보겠네
서랍에서 서류 좀 갖다 주겠나?
그러죠
이리로 좀 가져다 주게
임무중엔 주의가 산만해선 안 돼
항상 만반의 준비를 해야 된다구
나이값 좀 해요, 제발!
한명의 사망자를 낸 탈옥사건이 발생했습니다
전과자인 레스터 베스코는,
살인죄로 종신형을 선고 받았으며,
오늘 저녁 탈옥했습니다
은행을 털 당시 감시카메라에 잡힌 모습입니다
베스코는 지극히 위험한 인물입니다
맙소사...
무슨 일이예요?
아무일도 아니란다
우리 잠깐 여행이나 다녀올까?
글쎄요, 우린 한번도 여행 떠난 적이 없었잖아요
가서 빨리 짐 꾸릴 수 있지?
준비 됐어요
벌써 다 챙긴거니?
- 약도 챙겨야지
- 알았어요
안전벨트 단단히 맸지?
네
어서 가자
레스터 베스코
보통 놈이 아냐
2년전 은행을 털었어
경비원과 은행장을 죽이곤
현금 2백만달러를 가지고 사라졌어
4일 후에 검거를 했지만
돈은 찾지 못했지
12시간 전에 볼보를 훔쳐타고 탈옥했어
공범인 여자친구는요?
레스터의 여자친구,
이름은 셰리 피어스
기소도 안 됐어
은행 대출창구 사무원이야
그녀가 금고 열쇠를 건네 줬겠군요
그리곤 2백만달러와 함께
펑~하고 사라졌고
바로 그거야. 하지만 증거가 없어
아주 영리한 여자야
직업 2개를 갖고 전전하다가,
종적을 감췄지
그녈 찾으면 레스터와 돈도 찾게 되는군요
오클랜드에 의붓오빠가 있다면서요?
맞아. 자네랑 갤러거가 가 보게
영장 써 줄테니 감시장비 설치해 놔
말콤하고 전 사무실에 앉아서,
- 전화나 받죠, 뭐!
- 이봐!
아니, 자네들은 특별 임무가 있어
죠지아 카터스빌에 셰리의 할머니가 살고 있다나 봐
누가 알아, 말콤?
거기 아르마니 할인매장이라도 있을지
좋아, 이상이다!
- 안녕하세요, 할머니
- 잘 있었니?
- 저기다, 저 할맨가 봐
- 보기 좋은데?
장미가지 쳐 주는 할머니라...
이 개눔쉬키 또 기어 들어 왔네!
한번만 더 눈에 띄면
핫도그 만들어 삔다!
아마 벌써 엘스카인하고 스토너가
셰리를 연행했을꺼야
우린 지금 헛짓거리 하고 있는거라구
왜, 스트레스 풀데가 없어서?
난 지금 악당 잡으러 여기 온거야
나한텐 딱이지
도청장치만 설치하면 하루종일
이 짓거리 안 해도 되는데
저건 또 뭐지?
남부지방 전통인가 봐
길거리 한가운데서 빵 나눠 먹기
너 지금 좀 나가 봐라
이웃들하고 인사나 나누라구
이런... 너 어디 가?
도청장치 설치할 유일한 기회일 수도 있어
- 알았어? 시간 좀 끌라구
- 시간을 끌라니?
- 나만 믿으라구
- 말콤, 말콤!
5분도 안 걸릴꺼야!
- 아, 안녕하세요
- 새로 이사오셨군요
메이플 드라이브에 오신 걸 환영합니다
- 당신이 이 곳을...
- 후딱 빵 건네 줘! 난 집에 가야돼
해티매의 무례함을 이해하세요
배탈이 좀 났나 봐요
난 미스 패터슨이유
여긴 패터슨 2
왜냐하면 우린 성만 같지
친척은 아니거든
- 전 존입니다
- 성은요?
어, 패터슨이요
- 굉장한 우연의 일치죠?
- 그렇네요
혹시 알아요? 원래 우리 다 친척일지
결혼은 했었지만 지금은 혼자랍니다
이런, 부인이 주님 곁으로?
아뇨, 정원사 놈 곁으로요
침대 위에서 둘이 비료 주고 있는걸 잡았죠
자, 여기 당신 옥수수빵이유
- 난 가야겠어
- 아니, 가시면 안 돼요!
만나서 반가웠습니다
벌써 가시면 어떡해요
예전엔 남부인심이 이렇지 않았는데
해티매, 당신 얘긴 많이 들었어요
아, 그렇게 불러도 되죠?
저기요, 난 단지 현관에 같이 앉아서...
- 아, 콩깍지 까는거 도와드릴까요?
- 헛소리 집어치우셔!
어디서 허튼 수작이야?
내가 '가야돼'라고 말하면
난 가야 되는거야
아, 잠깐만요!
제가 미쳤다고 생각하시겠지만,
전 외로워서 그러는 거예요
둘이서 재미 좀 보자는건데
당신하고 나하구요
아, 그거 아세요?
전 배탈이 나면 말이죠...
그래요, 조깅을 하는거에요!
자, 어서요! 동네 한바퀴 돌고 오자구요
내 앞에서 썩 비키라구. 아니면
사뿐히 즈려 밟고 지나가리?
좋아요
이런, 젠장할!
아, 안돼요!
여기 들어가시면 안 돼요
내 집에 내가 못 들어 간다고?
제말은, 그러니까 들어가시기 전에
절 환영하는 뜻으로 거하게
한번 안아 달란 말이죠
자, 어서요!
죽여주는군!
한 번 더 원하면 말해
무릎 한짝 더 있으니까!
아뇨, 이걸로 됐네요
간다는데 왜 막고 지랄이야!
옥수수빵 고마워요
화장실 가기도 전에 다 싸겠네
이제 됐다
이제 좀 살겠군
자두 스튜만 먹으면
꼭 이 지랄이네
살다살다 그런 응가는 처음 봐!
궁둥인 또 어떻고!
여기다 댈만한 부목 있을까?
뭐, 금방 괜찮아 지겠지
'그린 윌셔 소아과'
자, 간다
이런, 젠장
실수해라, 실수해라!
그래 봐야 소용 없어
난 백발백중이거든
자, 100달러 내 놔
- 이건 무효야
- 뭔 소리야?
- 너가 방해했잖아!
- 100달러 내 놔!
이 야밤에 누가 전화야?
아, 트루시! 잘 지냈어?
이런, 윌리암이 또 입원했다구?
내가 곧 갈께
한 몇 주 머무르면서...
떠나려나 봐
도청할 기회다!
- 터미널까지 가 줘요
- 알겠습니다
친구 돌봐주러 가는 길이거든요
이쪽으로
옴마야!
좀 떨어져 주련?
전 '해티매 피어스'입니다
메시지를 남겨 주세요
돌아오는대로 연락 드릴께요
신의 은총이 있길!
아, 할머니? 저 셰리예요
놀라셨겠네요
지금 잠시 휴가 중이예요
그 쪽으로 가고 있는 중인데
잠시 들러볼까 하구요
얼굴 뵌지도 오래 됐구 해서
근데 집에 안 계시네요
다음에 다시 들를께요
젠장, 놓치겠군!
할머니, 이것만은 아셨음 해요
우린 얘기해 본지도 오래 됐지만
전 할머닐 너무 사랑하고
또 너무 보고 싶어요
어머나, 세상에!
내 손녀 셰리니?
할머니, 계셨군요!
그래, 나 여기 있단다
- 잘 있었니, 내 새끼!
- 당장 끊어!
지난 몇 년간 연락도 없이 살긴 했지만,
저한텐 할머니 집이 유일하게
고향집 같은 곳이예요
너무 뵙고 싶어요
그리고 사랑해요
그렇게 느낀다니, 고맙구나
그럼 어서 안 오고 뭐 하니?
이번에 오면 꽁꽁 묶어 놀테다
다신 나한테서 못 떠나게
- 안녕, 할머니
- 그래
- 지금 뭐 하는 짓이야?
- 그럼 어떡해?
할머니 없는 거 알자마자
떠날게 분명한데
- 그럼 말짱 꽝이잖아!
- 걱정 마! 할매 여기 있잖아!
전 해티매 피어스입니다
트렌트, 얌전하게 굴어야 해
말대꾸도 안 돼!
나 쳐다 봐!
그리고 우리일은 절대 말하면 안 돼!
- 자, 네 이어폰
- 알았어
누가 뭐냐고 물어 보거든,
새로 산 보청기라고 해
나 어때?
내가 만약 눈 침침한
85살짜리 영감탱이라면
목 매달고 쫒아 다닐지도 몰라
닥쳐!
할머니, 저희 왔어요!
오, 이게 누구니!
갑자기 무슨 바람이 불어서...
안녕하셨죠?
죽이는데!
오, 셰리!
많이 변했구나
저요? 할머니는 어떻구요!
알아 보지도 못하겠어요!
그거 다 화장빨이야!
이리 좀 와 보려무나
할머니랑 포옹해야지!
오... 셰리!!
정말 반가워요, 할머니!
절 기억 못하실 줄 알았는데
얘, 그게 무슨 소리니!
어떻게 그 빵빵한
엉덩이(Ass)가 잊혀 지겠니!
- 네?
- 어...천식(Asthma)말이야!
너 천식 있었던 거 기억 안 나니?
난 어제 일처럼 생생한데
쌕쌕거리면서 엄청 고생했잖니!
내가 '너 괜찮니?
그러면 넌...
오, 이런...
갑자기 핑 도네!
잠깐만요! 제가 모시고 들어갈께요!
기특하기도 하지!
누구니, 쟨?
아, 할머니. 제 아들 트렌트에요
애기때 보고 처음이시죠?
오, 트렌트!
- 안녕, 트렌트!
- 인사해야지!
척보니 알겠네
곱슬머리에 얼큰이
우리 집안이 원래 대대로 저래
네 할애비 앞에서 김진수가 울고 갔잖니
- 고속도로 옆 호텔엔 수영장도 있던데...
- 트렌트!
- 얘 좀 조숙하구나?
- 네
요샌 애들이 컬러TV 땜에 빨리 커
하지만 너도 이 할미가
어떤 사람인지 곧 알게 될께다
- 저 배고파요
- 오, 느네 배 고프니?
- 사실 좀 배고프긴 하네요
- 자, 어서 들어들 오렴
맛있는 밥 차려줄께
그 짐은 내가 들어주마
아뇨, 할머니 괜찮아요
- 제꺼 좀 들어줘요
- 욘석, 보통이 아니네
- 그렇지 않니?
- 할머니 요리 잘 하셔
오늘은 바람이 많이 불겠구나
셰리, 내 음식은 원래 기름기가
드글드글 하단다
그래야 목구멍으로 잘 넘어가
저게 사람 잡을라구 작정을 했나!
토스트도 못 만드는 놈이
어디 요리할만한게 있나 좀 보자
돈까스랑...
칠면조 모가지!
너 이거 먹을래?
하나는 나 먹고!
아니, 나 말고 너 먹어라
셰리야,
가만 앉아서 이 할미 요리비법이나 배워 두렴
말콤, 지금 네 얼굴이 너덜너덜해!
할머니, 괜찮으세요?
냄비를 어디 뒀더라?
- 전 식탁이나 차릴께요
- 그래라 그럼
- 냄비가 워디루 간겨?
- 말콤!
거기서 뭐 하슈?
- 별일 아니예요
- 무슨 짓이야!
진정 하세요!
할머니, 누가 할머닐 엿보나 봐요
항상 있는 일이야
내가 한 얼굴 하잖니
알몸으로 집안일 하다보면
그런 일 종종 있어
그런 흥분은 혈액순환에 좋다더라
그나저나 갑자기 이 할미를 찾아온 이유는 뭐니?
저흰 지금 휴가 중이라니까요
먼 놈의 휴가를 야밤에 떠나?
혹시 무슨 문제 있니?
저희가 밤중에 출발한 걸 어떻게 아시죠?
아니, 그건 뭐...
워메!
할머니, 괜찮으세요?
암것두 아냐. 살짝 데였어
- 제가 좀 닦아 드릴께요
- 하던 얘기나 계속하자
이 할미한테 털어 놀 얘기 없니?
할머니, 혹시 그거 배관용 테잎 아니예요?
오, 이거! 그래 맞아
이게 궁금했구나, 니가
- 이게 다 미용비법이란다
- 정말이예요?
- 털 뽑을 때 한번도 써 본 적 없니?
- 네, 없어요
- 비키니 입을 때 꼭 해 봐
- 그럴까요?
물론이고 말고
돈까스 불 붙었어요
할머니, 여기 소화기!
누가 먹을래?
햄버거나 시켜 먹을까?
오, 아니예요 할머니!
맛있겠는데요
그럼 남기지 말구 다 먹어
접시 뜨거우니 조심하구
짜지 않았음 좋겠는데
제가 나가볼까요?
아니, 됐다
이 야밤에 누구람?
잠깐 기다려요
누구야, 이 오밤 중에 예의없이
불쑥 찾아와서 사람 놀래키는게!
잘 있었소, 우리 이쁜이!
그 혓바닥 냉큼 집어 넣는게 좋아
확 잡아 땡겨 버리기전에!
그래, 자! 입 다물었소
손은 뒀다 뭐 하게!
할머니, 누구예요?
아냐, 잡상인이야
- 가서 저녁이나 마저 먹자
- 그래 봐야 소용 없소
실례했습니다
벤 롤리라고 하오
- 만나서 반갑군요
- 전 셰리예요
할머니, 연애하시는군요!
- 웬 연애?
- 이 할망구한테,
남자들이 수도 없이 추근댄다우
- 내가요?
- 야채 냄새가 나는데?
아, 들어오셔서 같이 식사하세요
아냐, 아냐!
벤, 당신 야채 먹으면 안 되잖우!
그거 먹고 가스 뿜으면 사람 다 잡잖아!
지난번에 먹은 야채 땜에,
벽지 새로 발랐다니까
벤, 내가 배웅해 줄께요
잠깐, 잠깐만!
모습이 변했는걸?
변하다니?
저도 그렇게 느꼈어요
얼굴이며, 눈이며
변했다니깐!
- 그래요?
- 그래!
날이 갈수록 젊어진다니깐!
셰리, 롤리씨한테 작별인사 해라
아, 만나서 반가웠어요!
진정하라구, 해티!
당신이 도대체 뭔데?
왜 나한테 와서 치근덕거려?
내가 짜장면이야?
난 그런 취급 받는거 질색이우
벤, 나랑 사귈 맘이 있는거라면,
아니, 그건 꿈도 꾸지마! 알겠수?
설령 예전엔 내가 관심이 있었다 해두
이젠 아니니 신경 꺼주셔!
당신은 데이트 신청하는 방법부터가 틀렸어
그럼 어째야 하지?
숙녀집에 무턱대구 쳐 들어 와서
육탄공세를 피는거!
여잔 그런 걸 원하는게 아니라구
꽃다발 같은 걸 사왔어야 하나?
뭐시기? 꽃?
무슨 무도회 갈 일 있수?
벤, 여자한텐 뭔가 특별한 선물이 필요해요
진심에서 우러나오는 선물 말이예요
당신 구제불능인거 아셔?
해답이 안 나오네!
고맙소, 해티
당장 여기서 사라져요!
옷꼬라지 하곤...
- 셰리가 오늘 전화를 건데가 어디야?
- LA에 있는 그린박사
애 알레르기 약이 다 떨어졌나 봐
레스터완 아직 접촉이 없는 것 같아
곧 할꺼야
- 그때 가서 잡으면 된다구
- 좋아
어때, 폼 나지?
나 줄려구 만든 팔뚝을
왜 니가 붙이고 폼 내?
트렌트 피어스 처방약
하파스 약국,
죠지아 카터스빌
네가 무슨 짓거리 하는지 다 알고 있어
무슨 소리야?
지금 바람 쐬러 나온건데
어디 날 속일려구!
차라리 귀신을 속이지
이봐요, 사실 난 FB...
새로 이사온 남자랑 벌써 짝짝꿍이 맞아?
아, 그 백인남자 말이군
미안하지만 내 이상형이 아냐
- 너 술 취해서 헛소리 하냐?
- 그런 걸지도 모르지
하지만 분명 뭔가가 있어
둘다 지켜 볼꺼야
재수 없는 날이군
할머니, 누가 찾아 왔는데요?
비상사태래요
비상? 웬 비상?
어, 할머니 거기...
아, 이거!
내 나이 되면 얘네 줄맞추기도 벅차
끈으로 안 잡아 매 놓으면
막 나돌아 댕긴다니까
할머니, 빨리 좀 나와 보세요
왜 그러는데?
- 할머니, 때가 됐어요!
- 때라니?
리타가 애를 낳으려고 해요
거 잘됐네. 알려줘서 고마워
나중에 한번 초대해 달라고 전해 줘
극장 갔다 오는길에 양수가 터졌어요
애가 금방이라도 나올거 같아요
- 빨리 좀 받아 주세요
- 뭘 받아?
- 산파시잖아요?
- 산파라고?
할머니!
지금 뭐 하세요?
소리질러
마음 가다듬는덴 최고야
자, 다 같이 소리 질러!
거 봐, 직빵이지
이제 뭘 어째야 하는거야!
진정해, 보건소에 전화 때려줄께
그 때까지만 좀 버텨, 알았지?
좋아! 자, 다리 좀 오므리련?
애 낳는 거 동네방네 방송할 일 있니?
- 안돼요!
- 오므리래두!
안 오므려진대두요!
그렇게 벌리구 다니니 이 고생이지!
- 애 좀 빨리 받아 줘요!
- 리타 어디있어?
이제 오셨구만
자, 이제 저 간호사아저씨 말만 잘 들어
난 부엌 가서 물이나 팔팔 끓을께
- 네?
- 간호사?
놀란은 경비원이예요
- 저기 목재소...
- 경비대장이라구!
내 밑으로 부하 둘이랑
개가 세마리나 있어!
안녕하세요, 전 리타 오빠되는 사람입니다
잠깐, 간호사? 나 뭐 잘못된거야?
젠장, 이 노인네 망령났다구 했잖아!
망령? 지금 누굴 보구 망령났대?
- 집밖으로 쫓겨나구 싶어?
- 난 인공호흡도 할 줄 알아요
그거에 비하면 이건 껌이지
옴마, 애기네!
제발 좀 조용히 해 주실래요?
할머니 방해 마시구요!
- 여기서 나가요!
- 할미 여기 있으니 걱정 안해두 돼
놀란 가서 물 좀 끓여 와
- 리나는 수건 좀 많이 갖다 주고
- 수건이요?
누가 가서 식용유 좀 가져 와!
크리스코표 꺼면 좋겠는데
우린 지금 애를 받아야 해!
제 손 좀 잡아 줘요, 할머니!
손 좀 잡아 달라구요!
좋아, 아주 잘 하고 있어
- 식용유는 뭐에 쓰게?
- 넌 아는게 식용유 뿐이냐?
숨을 못 쉬겠어요
- 숨을 못 쉬겠어요
- 지금 뭐 하세요?
전에 영화에서 이러는 거 본 적 있어요
- 내가 집을께
- 할머니 그거 소독해야 할 거 같은데
- 그거 소독된 거에요?
- WD-40(녹 제거제)로 확실하게 했어요!
할머니, 지금 통닭 튀겨요?
놀란, 좀 비켜!
내 거기가 하수구야?
오, 머리가 나왔어요!
- 저게 머리야?
- 난 모르겠는데
- 날 쳐다보네!
- 오, 하나님!
할머니, 뭐 해요?
장갑은 뭐하러 끼세요!
숨 참아!
딸이야!
- 딸이예요!
- 세상에!
리타, 르로이를 닮았어
고마워요, 할머니
얘 좀 봐, 어쩜 이리 이쁘니
저 좀 안겨 주세요
애기래
나중에 전화해
- 조심해서 걸어
- 알았어
- 조심해서 가요
- 안녕, 할머니
- 할머니, 정말 놀라우세요!
- 그래, 고맙다
- 이름을 뭐라고 지을까?
- 글쎄요
아들이였다면,
- 리콴이나 트레본 어때?
- 트레본, 귀여운 이름이네요
- 그렇지?
- 하지만 딸이잖아요
- 샤니꽈 어때?
- 샤니꽈요?
- 맘에 안 드니?
- 좀 그렇네요
성서 같은데 나오는 이름이라야 되겠지?
- 그런 이쁜 이름 말이다
- 맞아요
이거 기억 나세요?
오, 그럼!
- 자요
- 셰리, 받을 수 없다
할머니, 이거 받으시고
제가 혹시 멀리 떠나있더라도
이걸로 절 기억해 주세요
그래, 그러마
색이 좀 바래긴 했지만
힘들 때 절 지켜준 거예요
힘들 때? 남자문제 말이니?
비슷해요
셰리
네 예전 남자친구 있잖니
사고뭉치녀석
그는 잘 있니?
그 얘기하면 끝도 없어요
그래
전 트렌트한테 가 봐야 겠어요
- 뭐 필요한 거 없으세요?
- 아니, 난 됐다
난 여기 앉아서 바람이나 좀 쐴래
그러세요, 그럼
젠장!
- 오, 어...
- 누구시죠?
- 아, 뭐라구요?
- 누구시냐구요!
아, 저요? 미안합니다
가끔 일에 열중할 때면
정신이 깜빡깜빡하네요
안녕하세요, 전 말콤이라고 합니다
할머니께서 절더러 여길 들러 보라고...
- 새벽 5시 45분에요?
- 아, 그럼요
전 전기기술잡니다
쓰벌!
전기기술자 맞아요?
아, 사실은 아니예요
눈치 한번 빠르시군요
대학엘 못 들어갔거든요
그냥 재주꾼이라고들 하죠
- 네, 그게 제 직업이예요
- 뭐 하세요?
안녕, 꼬마야!
가만 있어 보자, 넌...
- 트렌트지?
- 이름을 어떻게 아시죠?
할머니가 동네방네 자랑을 하고 다니셨죠
- 그럴리 없어요
- 아니, 진짜야!
트렌트는 똑똑하고, 귀엽구
- 가라데도 잘 한다구
- 쪼금 해요
내 얘기가 그 얘기야
어디 한 수 배워 볼까?
- 살살할께요
- 좋아요
쟤 뭐해?
트렌트, 조심해
나 하는 거 한번 볼래?
어느 쪽으로 갈까?
- 오!
- 장난 아니다 이거지?
얘, 조심하라니까!
트렌트, 그렇게 굴면 못 써!
이제 그만 들어 와
아저씨 일 끝내시게
- 또 보자, 트렌트!
- 안녕!
저도 가라데 좀 했거든요
전 지금 들어 가 볼께요
좀 있다 확인하러 다시 나와 보죠
무사하신지 보러요
고맙습니다
- 분장은 왜 벗었어!
- 생각해 봐
이 일엔 말콤이 제격이야
셰리는 할머니한테 레스터 얘길
꺼낼 것 같지가 않아
- 어서 가자!
- 알았어요
서둘러, 지금 외출하려나 봐
그동안 난 집수색을 할께
어, 셰리!
- 어디 가는 길이니?
- 트렌트를 농구장에 내려 주고,
시내 나가서 뭐 좀 사려구요
잘 됐네, 나도 쇼핑할 게 좀 있었는데
- 아뇨, 음...
- 트렌트, 비키는 게 좋아
이 궁둥이에 깔리면 뼈도 못 추려
- 궁둥이 밑에 변속기 안 깔렸지?
- 아, 네 할머니. 괜찮아요
- 안전벨트 매세요
- 자, 가자꾸나
쇼핑하러!
쓰벌!
- 해티, 당신만 찾아 다녔수!
- 그럼, 계속 찾아 다니슈
할머니 여기서 말씀 나누고 계세요
- 곧 돌아 올께요!
- 셰리, 기다려라
해티, 당신한테 꼭 주고 싶은게 있소
당신은 당신 일이나 보셔
내 말 좀 들어 봐요
해티, 이건 우리 어머니 물건이였어요
서랍속에서 30년동안 쳐박혀 있었지
그게 이제서야 빛을 보는구만
해티, 이걸 당신한테 주고 싶소
나도 진심어린 선물을 줄 줄 안다는 징표로
- 여기 있었네
- 하루종일 찾아 다녔어
해티, 해티!
잠깐, 날씬해 뵈는데?
어, 요새 운동 좀 하거든
- 이렇게 흔들어 대면...
- 효과 있네!
- 어서 가. 늦겠어
- 늦긴 뭘 늦어?
어두운 골목을 걸어 가거나
뭐 아닐 수도 있고...
교회 갔다 돌아 오는 길이거나
아님 현관에 쭈그리고 앉아서
버지니아 슬림을 피우고 있을 때!
언제 어디서든,
항상 대비를 하고 있어야 합니다
너무 빨랐죠?
다시 한번 할께요
제트루드, 다 당신 좋으라구 하는거예요
숙녀를 그렇게 거칠게 다루면 쓰나!
그럼 강도가 사정 봐 주면서 접근합니까?
길거리 지나다 습격 받을 때
달콤한 말이라두 건넬거라 생각하세요?
물론 아니죠
우리가 사는 이 세상은
자원자를 찾고 있는거지?
그것도 일종의 특권이지
좋아요, 그럼 진짜 실전처럼 해 봅시다
좋아요. 자, 그럼 먼저...
아니, 거기 똑바로 서요
거리를 활보하고 있다고 생각해요
궁둥이 흔들어 대면서
그러다 누군가가 당신한테, '이봐!'
'재미 좀 보고 가지!'
- 그럼 어쩔꺼요?
- 그럼 난...
10인치 짜리 내 신발을
그 자식 똥꼬에 쳐박아 주지
만약 그래도 안 통하면?
여전히 당신한테서 뭔가를 원한다면?
이럴 땐 어떻게 하죠?
잘 한다, 해티!
뭐야 이건!
잘못 건드리셨어!
혼내 줘, 해티!
- 계속 해, 계속 해!
- 미안했어
사정 봐 줘 가면서 할 순 없잖아
강도들은 대부분,
제일 약한 부분을 노리지
- 안 그래, 놀란?
- 맞아요
공포심을 극대화 시키면
엄청난 힘이 솟아나!
- 힘이 솟아!
- 맞아, 겁낼 필요 없어
- 맞서 싸우라구!
- 맞서 싸우자!
한참 찾아 다녔어요
다 설명할 수 있어
- 좋은 생각이야
- 안 그래도 걸리적 거리는데
가발 다 벗어 버리자구
내 말이 그 말이야
한결 편하네!
해티, 너 할일은 다 한거지?
- 뒤를 맡아도 될까?
- 물론이고 말고
할머니, 대체 무슨 일이죠?
차가 폭삭 주저 앉았네
안녕, 트렌트
제가 좀 도와 드릴까요?
아니, 아직 그렇게 삭진 않았어
- 농구는 잘 했니?
- 좋았어요
난 가서 저녁 준비해야 겠다
비계는 푸짐하게 넣어라
이거, 네꺼니?
이 할미가 이런거 할 줄은 생각도 못했지?
이걸 어시스트라고 하지
트렌트, 너랑 나랑은 아직...
얘길 많이 못 해 봤구나
혹시 엄마가 그런 얘긴 안 하든?
이제 어디로 갈꺼라든가...
아니면 다른 얘기
- 옛 친구를 만나러 간다던가
- 몰라요
트렌트, 난 네 할미야
날 믿고 다 털어 놔도 돼
알아 듣지?
모른다니깐요
엄마가 우리 얘기는 하지 말랬어요
그랬어?
농구하러 갔다가 뭔 일 있었니?
덩치녀석들이 날 못살게 굴었어요
뭐시라?
코트 밖으로 쫓아 냈다구요
환장하겠네!
내 새낄 괴롭혔다구?
지들이 뭔데 널 코트 밖으로 쫓아 내?
그게 지들 코트야?
가서 총 가져 올께
아니 아니, 뭔소리냐!
미안, 말이 헛 나왔다
진정 좀 하고
우리 같이 공원에 놀러 갈까?
썩 꺼져! 멍청이들!
그것도 농구라고!
너넨 우리한테 게임도 안 돼
안 그래, 트렌트?
한 판 하시겠다구요?
그래, 두 단어로 대답해 주지
나 왔어!
- 그 몸매에?
- 뭐 임마?
털 빠진 닭 같이 생겨 가지고
날개 푸닥거려 봐!
아냐, 신경쓰지마
내가 훨훨 날게 해 줄께
- 한 번 받아 보시지!
- 못 잡을 줄 알았지?
옜다, 놀랬냐? 어서 시작하자구!
꼬맹이, 넌 학교나 가!
- 우리 공이야
- 시끄러!
왜 애를 괴롭혀?
내가 상대해 주지
뭐야 저건 또?
게임 포인트!
샤킬 오닐 납신다!
Air Momma!
게임 끝!
이야, 우리가 이겼어요!
우리가 이겼다구요!
우리가 이겼다, 얘야!
이겼어, 트렌트!
트렌트, 기쁘지? 우리가 이겼어
우리가 이겼어!
- 냄새 좋은데요
- 잘 잤니?
트렌트가 와플 먹구 싶다구 해서
거기 앉으려무나
- 전 토스트 해 먹을래요
- 그러렴
- 말콤이 네 안부 묻더라
- 그래요?
여기 얼마나 머물다 갈껀지 궁금한가봐
네가 옛 남자친구 만나러
갈꺼라고 생각하는 것 같애
왜 그런 생각을 했을까요?
니가 얘기하지 않았니?
셰리, 여기 오래 머물꺼면
그와 가까이 지내는 것도 괜찮을꺼다
그가 제 문제를 해결해 줄꺼라고 생각하세요?
오, 내가 40살만 젊고
이 몸매만 아니였다면
말콤하고 어떻게 해 볼텐데
- 이런!
- 쨈 흘렸니?
네, 좀 씻어야 겠네요
혹시 소다수 있으세요?
어, 그래. 제일 윗 선반 있다
- 오, 예!
- 왜 그러세요, 할머니?
어, 암것두 아냐
난 얼룩이 정말 싫어
왜 잘 안 빠지잖니
게다가 쨈은 더 해
- 안녕, 말콤
- 안녕, 어디 가니?
낚시하러요
엄마가 보트 운전하게 해 준대요
- 잘 지냈어요?
- 어디 보자,
- 정화조 비우러 오셨나요?
- 농담도 잘 하셔
근처에 왔다가 그냥 들렀어요
말콤, 낚시해 본 적 있어요?
그럼, 낚시는 내 인생이야
줄줄 꿰구 있지
- 정말요?
- 그렇대두요
안 해본 낚시가 없지
정작 잡고 싶은 건 못 잡았지만
미끼를 제대로 쓰셔야죠
무슨 미끼를 썼어야 할까요?
- 엄마!
- 왜?
말콤이랑 같이 가면 안 돼요?
말콤은 아마 오늘 중요한 일이 있을거야
- 아, 저 한가해요
- 같이 가요, 말콤
엄만 낚시의 '낚'자도 몰라요
고기가 잘 잡히는 곳을 알아요
그래요, 그럼
나도 낚시해 본 적 없어요, 말콤
한번도? 별거 아냐!
엄마, 고기 뛰는 거 봤어요?
그래, 우릴 보고 웃던데?
- 비웃는 거 같았어
- 말콤한테
- 재밌수?
- 아뇨, 전 그냥...
낚싯대 좀 어떻게 해 봐요
카메라 좀 줘 봐!
가만요, 찍어요!
괜찮으세요?
좀 도와드릴까요?
고마워요
- 덮어요. 좀 쌀쌀하죠?
- 그러네요
당신 눈엔 뭔가가 있어요
굉장히 친숙해요
내 눈을 알아 보는군요
하지만 이런 눈 가진 사람 흔해요
사실 이건 제 눈이 아니랍니다
친구한테 빌린 거예요
해 지기 전에 돌려주기로 했죠
이렇게 쑥 빼서,
자, 받아...
그럼 이제 시간이 얼마 안 남았는걸요!
여기가 맘에 드나 봐요
애들 자라기엔 좋은 곳이죠
네, 하지만 당신이 모르는 게 있어요
당신 인생 때문에,
- 원치 않는 곳으로 가야할 때도 있어요
- 예를 들면요?
여기서 아주 먼 곳이요
돌아온다는 확신도 없이
- 정말 그래요?
- 엄마!
- 하나도 안 잡혀요!
- 계속 해 봐!
셰리, 당신 남자친구요
어떤 사람이었죠?
대부분의 사람들은 자기 속내를 감추고 살죠
그렇군요
사람을 한 번 믿어 보려고 노력해 봐요
나 부터요
- 엄마!
- 네가 잡기엔 너무 빨라!
- 잠깐 쉬었다 해
- 아니, 빠를 필요 없어
뭐 좀 잡았니?
내가 좀 도와줄까?
자, 한번 봐
때로는
뭔가를 잡고 싶을 땐
마음을 느긋하게 먹을 줄 아는
참을성이 필요하지
- 그럼 이렇게 잡힌단다
- 고마워요, 말콤
이게 내가 반딧불을 잡는 방법이야
물건 볼 줄 아시는군요
다른 건요? 랩탑 PC?
카메라? AK-47?
스테레오? 롤렉스?
필요 없소?
- 이걸로 하지
- 좋소, 200달러요
당신 여자친구는 100달러라던데?
그 여자 말은 신경쓰지 말아요
200달러 맞소
200달러 안 내면 재미 없어져!
벌써 그렇게 된 것 같은데?
당겨!
그냥 100달러만 받지
- 고마워요
- 잘 자요
네, 이해합니다
아뇨, 제가 처리할 수 있어요
네, 걱정 붙들어 매세요
자기 할 일은 아니까요. 네, 안녕히
- 어딜 싸돌아 다니는거야?
- 그만 해
너 무슨 제리 맥과이어라두 되냐?
아이랑 있는 모습 보니 가슴 찡하더라
네 심기가 불편할 건 알지만
- 그녈 체포해야할 순간이 오면
- 존, 그만 해!
- 이건 직업상 끌리는 거야
- 대단하시군!
날 믿어. 그녀는 무죄야
무슨 근거로?
직업상 끌리니까?
- 모두 꼼짝마!
- 망할, 너나 꼼짝마!
젠장, 할매를 산산조각 내 버렸잖아!
- 아무도 할매를 해치지 않았어!
- FBI다!
이 녀석 체포해 버리자
오, 제발 그러지 마세요!
저도 알고보면 당신들 같은
법 집행인이예요
- 저도 도울 일이 있을거예요
- 일어나, 언능!
알았어요!
난 지금 할매로 변장 중이야
- 보다시피
- 그게 그거예요?
잘 들어, 놀란. 이건 일급기밀이야
알았어? 우린 위험인물을 추적 중이라구!
당신이 할 일은 은행에서 잠복하는 거야
- 어때, 감당할 수 있겠어?
- 문제 없어요
그러니까 이 일은 절대 발설하면 안 돼!
입 콱 닫으라구!
내 말 알아 들어?
일만 잘하면 한자리 떼 줄께
- 들었지?
- FBI에요?
그래 FBI에
한 'F'정도는 가능할꺼야
'B'나 'I'까진 시간이 좀 걸리지
- 임무도 부여 받나요?
- 당근이지
은행을 지키라 이거죠!
나한테 다 맡겨요!
- 잘 가!
- 신난다!
트렌트?
할머니, 주무세요?
오, 그래. 셰리!
넌 괜찮니?
네, 폭풍 땜에 혹시 할머니한테
별 일 없으신가 해서요
오, 죄송해요
좀 무섭네요
- 괜찮니?
- 네, 전 괜찮아요
어렸을 때 이렇게 폭풍치던 밤이 생각나요
- 그럼 할머니가 안아주시곤 했죠
- 오, 이렇게 말이니?
그럼 세상 두려울게 없었는데
기분 좋지 않으세요?
우라지게 좋아
- 할머니?
- 왜?
- 그건 뭐죠?
- 뭐가 뭐야?
- 이거요
- 오, 아..그거!
이건 내 손전등이야
폭풍 땜에 전기가 다 나가서
- 항상 이걸 준비해 놓지
- 그랬군요
- 괜찮으세요?
- 어, 이래야 좀 편해
- 이제 좀 주무세요
- 말이야 쉽지
며칠 전에 할머니한테 전화 드렸을 때
- 저랑 얘기하기도 싫어하실까봐 걱정했어요
- 왜 그런 생각을 했니?
연락 안하고 산지도 오래 됐고
전 이제 더 이상 어린애도 아니잖아요
그리고 제가 듣기 꺼려하는
얘기들도 들으셨을테구요
난 그딴 얘긴 안 믿는다
너에 관한 좋은 것들만 믿으려고 하지
변하셨네요
- 변하다니?
- 저 어렸을 때요
잘못한거 있으면 제 엉덩이
잘 때리셨잖아요
내 덕에 이렇게 빵빵해 졌잖니
많이 배웠구나
결백해 보이는 법을 배운거죠
- 할머니?
- 왜?
혹시 손전등이 또 있어요?
안녕
지금 여기서 뭐 하는거야?
- 누가 보기라도 하면 어쩌려구?
- 그건 걱정 마
놀란 보초 세워 놨으니까
자기도 자기 총이 있으면 좋겠대
암호 같은 거 있으면
자기도 알아야 한다구
- 그 놈이나 잘 감시 해
- 그럼 누가 널 감시 하냐?
- 무슨 소리야?
- 그녀랑 같이 잤잖아!
내가 아니라 할매가 잔거지
보기 좋던데
- 내 말뜻 알기나 해?
- 분장이나 똑바로 고쳐
할머니?
- 서둘러요, 늦겠어요
- 늦어? 뭐가 늦어?
교회요. 5분 후에 출발한대요
날 믿으라구
업무엔 지장 없게 할께
셰리가 며칠전에 시내에
들구 나간 가방 알아?
그 가방 안 가지고 돌아온 것도 아냐?
일엔 지장 없다구?
말콤, 그녀를 구하고 싶어하는 건 알아
다 좋다구
하지만 자백을 받아 놓지 않으면
레스터와 함께 그녀도
감방 가게 될꺼야
저기 벤이에요
영혼이 느껴지는군요
성도 여러분
오늘은 예배를 생략하겠습니다
가끔은 변화가 필요하죠!
며칠전 주님께서 이런 말씀을 하셨죠
설교는 그만하고
귀를 기울여라!
아마 여기 성도 중 한 분이
주님의 말씀을 전해 주실껍니다
- 좋아요!
- 며칠전 전화기 앞에서
주님이 제 손가락을 인도하셨습니다
세번 벨이 울린 후에
- 세번의 벨!
전 천사의 목소릴 들을 수 있었죠
그거 저리 썩 치우지 못해요?
- 치워요, 목사님!
- 예, 그렇습니다!
해티매 피어스!
이분께 배울 점이 많을껍니다
온갖 역경을 이겨낸 분이니까요
아멘!
간증할 준비가 되셨습니까?
뭐, 몇마디만 하죠
어서요, 할머니!
나한테 이런 일이 있으리라곤
상상도 못했어요, 목사님
어디 봅시다
- 할머니, 화이팅!
- 한 말씀 하세요!
전 주님께 물었죠, '주님!'
'마약의 사악함에 대해 얘기할까요?'
아니예요, 아니야!
이 할미는 마약에 대해선
눈꼽만치도 몰라요
해리 벨라폰테라면 모를까
주님께선 내가 10년 동안
그를 짝사랑한 걸 아셨어요
어쨌든, 지금 내가 말하고자 하는 건
우리 자신의 비밀에 대한 겁니다
우린 남들이 우리의
본 모습을 알길 꺼려해요
미소로 위장하고
친절한 말을 건내면서도
그 뒤에선 온갖 잡것을
씨부리고 다니죠!
죄송해요, 목사님!
정말 죄송해요
어쨌거나, 우린 모두 죄인입니다
맞습니다!
주님도 내가 죄인인 걸 아시죠
맘 속으론 정욕을 불태우고
거실에서도
빨간지붕 여관의 욕실 속에서도
심지어 El Camino 뒤에서까지!
- 조심 좀 하세요!
- 하지만 그건 여기도 거기도 아니예요
제 마지막 말은 잊어 주세요
제 말의 요지는
우리의 비밀에 관한겁니다
그게 우릴 좀 먹고 있어요
맞습니다!
진정 보호받길 원한다면,
모든 걸 다 고백해야 합니다
진실만이 우릴 자유롭게 해 주니까요
정말 그렇게만 된다면
정말 행복하지 않을까요?
당신 그 노래!
할렐루야!
- 자, 집에 왔어요!
- 오줌보 터지기 일보직전이네
무슨 소리 못 들었어?
무슨 소리요?
꼼짝 마!
놀라셨죠!
- 오!
- 깜짝이야...
놀라셨죠, 할머니!
깜짝파티를 싫어하시나 봐
식사나 하자구요
할머니, 그건 어디서 났대요?
저한테 건네 주세요
괜히 누구 다치기 전에요!
나 경계근무 서러 가요
놀란, 놀란!
- 놀란!
- 실례합니다
일 다 망치겠어
이사람들은 왜 다 끌어 모은거야?
깜짝파티래. 나도 몰랐어
눈 크게 뜨고 감시 잘 하라구
파티복으로 갈아 입어야 겠어
좋은 생각이야
나 요리 잘 못하잖아
잘 있었어요?
벤!
당신 생일선물로 뭘 준비했는지 아나?
설마 또 당신 어머니 보석은 아니겠지?
그게 맘에 안 들면 안 가져도 돼요
트렌트 위에서 뭐 하는 거죠?
여기서 음식이나 보고 있어라
내가 올라가 보마
알았어요
트렌트, 뭐 찾니?
아니예요
내려가서 엄마 좀 도와 드려라
네
이런...
할머니?
왜?
설탕옥수수 어디다 두셨어요?
그걸 찾고 있는데
냉장고 안에 있나요?
이 할미한테 할 얘기 없니?
아뇨, 왜 그러세요?
정말로?
이 목걸이만 색이 바랜게 아니구나
- 돈을 찾았다, 셰리
- 무슨 돈을요?
오, 세상에! 레스터예요
할머니, 정말 죄송하지만
전 지금 여길 떠나야 돼요
- 여기서 나가야 겠어요
- 셰리, 셰리!
해티매 피어스 부인네 집을 찾는데요
- 어디 사는지 아시나요?
- 그 할머니요?
- 네
- 여기서 2마일 거리도 안 돼요
절 보고 싶어서 안달 나셨거든요
셰리!
셰리, 무슨 일인지
모조리 다 얘기해 봐라!
- 그럴 수 없어요
- 날 못 믿니?
이 할미를 못 믿겠다 이거야?
자, 레스터가 누구지?
사랑했던 사람이라고 생각 했는데
그가 제 열쇠를 훔쳐서 금고를 털었어요
경관 두명까지 죽였죠
분명 체포되기 직전에
트렌트의 가방에다 돈을 숨겼었나봐요
그러니까 넌 돈에 대해선 몰랐다 어거니?
그럼 며칠전에 들고 나간 큰 가방은?
시내에서 건 전화는 또 뭐고?
생신 축하드려요
전화는 파티 준비 땜에 걸었구요
사실이구나
넌 그 일과는 무관해!
네, 물론이예요
열쇠 잃어버린건 알았지만
아무에게도 말하지 않았어요
직장에서 쫓겨날까봐 겁이 났거든요
그거였니? 니가 말한 큰 실수란게?
진작에 다 말씀 드렸어야 하는건데
레스터가 어떤 사람인지 알기 때문에...
오, 셰리!
- 뭐 하시는 거예요?
- 오, 미안!
가끔 기분이 업되면 원래 이래
다음번엔 하기 전에
경고 좀 해 주실래요?
뭐, 그러자꾸나
셰리, 내 말 잘 들어
넌 죄가 없어
열쇠를 훔치고,
돈을 훔치고,
사람을 쏴 죽인건 레스터야
할머니를 믿었어야 했는데
정말 감사드려요!
다 잘 될꺼다
말콤에게 알려야 겠다
그가 다 해결해 줄꺼야
걱정 마라. 내가 다 알아서 하마
내 사랑! 이 순간만을 기다려 왔소!
당신을 처음 본 순간부터!
당신의 사랑을 느끼고 싶다구!
혼자인 것도 이젠 지겨워
당신이 침대에서 뭔 짓을 하건
당신 혼자 끝내셔
오, 해티!
내가 얘기했잖수
그런 육탄공세 질색이라구
망했다!
내 집에서 대체 무슨 일이야?
- 안녕, 할머니
- 안녕, 트렌트
저 위에서 무슨 일이 있긴 있어
해티, 벌써 오셨네요!
무슨 소리야, 벌써라니?
문에서 썩 비키지 못해?
제가 거기 올라 탈까요
드라이브 어때요, 네?
할머니?
여기 계셨군요
모두 기다리고 있어요
뭐 하세요?
어, 화장 좀 고치느라구
어서요, 케잌 자르셔야죠
네, 모두 기다린다니깐요!
기사양반, 20달러 줄테니
- 저 놈씨 좀 어떻게 해 줘요
- 그러지요
아뇨, 아뇨! 그럴 필요 없어요
잠깐만요, 잠깐만!
그거 모르시고 계셨죠?
지금 깜짝파티 준비 중이예요
지금 들어가면 산통 다 깨진다구요
그럼 더더욱 내가 들어가 봐야지
뭐 이리 소란스러워!
제 집으로 가시는게 더 편하시겠어요
어디 계셨어요?
얼마나 찾아 다녔는데
- 케잌 잘라야지
- 내 생일 때문에 다 모인거야?
모두 다 쫙 빼 입구 왔네
나두 가서 옷 갈아 입구 올께
아뇨, 지금두 멋져요!
나두 파티복 있어
자, 케잌 어딨니?
- 뭐야!
- 무지 빠르네!
뭐 하는 짓이야, 놀란!
나 땜에 모두들 수고가 많았구나
- 요샌 그런 일 드문데
- 알고 있어, 아멘!
정말 잊지 못할꺼야
- 할매가 왔어
- 뭐라구요?
진짜 할매가 돌아 왔다구!
- 집 밖으로 끄집어 낼까요?
- 아냐, 아냐!
말콤 곁으로 못 가게 하라구
집 밖으로 모시고 나갈 때까지만
- 알았어요
- 좋아
할매 덩치가 커서 나 혼잔 벅찬데
너희 둘이?
내 침대에?
오, 안되지!
해티매, 설명하리다
내 야구방망이한테나 설명 해!
트렌트?
엄마, 유령이야기예요
내 손주, 셰리는 어디 있니?
셰리!
내 집, 그것도 내 침대에서?
말콤, 어딜 갔었어?
- 누가 왔는지 알아?
- 누가 왔는데?
아, 사람들이 많이 모였다구요
같이 가서 춤추지 않으실래요?
어서요
셰리!
젠장할!
할머니한테 작별인사 해도 되지?
좋아
할머니
세리? 너 셰리 맞니?
오, 이게 얼마만이니!
할머니 저희 지금 떠나야하거든요
그래서 작별인사 하려구요
오, 떠나지 않았으면 좋겠구나
가지 말아라
아뇨, 지금 가야 해요
정말 감사했어요
인사 했으니, 어서 가자구
- 꼼짝마!
- 놀란, 무슨 짓이야!
그거 당장 내려 놔!
너나 손 들어!
- 제발 쏘지 마세요
- 레스터, 안돼!
- 뭐야 이건 또
- 열쇠를 잃어버려서
할... 할머니?
- 쌍둥이였대?
- 꼼짝마, FBI다
내 집에선 절대 안 되지!
무릎 다 나가겠어요!
할머니!
날 쳤어?
레스터, 안돼!
그녈 건드리지 마!
내 무릎 위에서 돌지 마세요!
괜찮은거야?
- 어쩌자구 그런 짓을?
- 나 잘한거지?
- 그래
- 오!
- 괜찮아, 괜찮아!
- 얘기할게 있어
총알이 번쩍하는 순간은
네 생각만큼 재밌진 않아!
말콤?
트렌트!
조심해요!
누가 얘기 좀 해 주겠어?
이거 진짜야, 아님 다 쑈야?
내 새끼 다시 건들면 머릴 날려주지!
피는 물보다 진해
그거 몰핀이야?
기분 좋은데!
셰리
안으로 들어가 있어
트렌트는 좀 어때요?
- 괜찮아요
- 다행이군요
줄곧 날 죄인취급 한거였군요?
이게 다 날 잡기 위한 거짓말이였어요
당신이야말로 진실하지 못한 사람이군요
업무상 어쩔 수 없었어요
호수에 같이 가고 했던
그 모든게 다 업무였겠군요
아니예요
당신부터 믿어 보라구요?
그거 정말 어려운 일이군요
셰리!
기분 좀 어때, 말콤?
증언할 시간이 다가오니까 초조해?
초조하냐구? 아니
기분 만점이야
처음 해 보는 것도 아닌데 뭐
이번엔 보내지 않겠어
희망을 가지라구
- 잘 해봐
- 그래, 알았어
네, 성도 여러분
목사님, 간증하러 왔습니다
- 저 놈 여긴 왜 왔어?
- 여긴 주님의 집입니다
모두가 들어 올 수 있죠
저 놈만 빼고
- 잘 될거예요
- 네
그럼 시작하세요
제가 여기 온 건 오해를
풀고 싶어서 입니다
성경에 이르기를,
'나를 모르면 심판하지 마라'
- 그건 2PAC 노래 가사예요
- 2PAC 맞아요
그렇군요
그럼 뭐지, 트렌트?
'우린 자신을 사랑하듯
서로를 사랑해야 한다'
트렌트, 그건 알 그린 노래 가사야
- 차에 테잎도 있어
- 그건 주님의 말씀입니다
- 아멘!
- 맞구 말구
어쨌거나, 트렌트
전에 호숫가에서 내가 한 말 기억 나니?
뭔가를 간절히 원하면
참고 기다려야 한다구
난 그게 반딧불 잡을 때만
필요한 줄 았았단다
하지만 정말 잃고 싶지 않은 사람이 있다면
그 때도 그래야 하는거야
셰리, 그 분장이며
알잖아요, 그거 전부
삐져 나온 살이며 큰 궁뎅이...
죄송합니다
그건 다 거짓이였어요
하지만 당신에 대한 내 감정은 진실이예요
목사님, 주님께선 이 형제를 통해
진실한 말씀을 전해 주시려는 것 같군요
천사들이 할머닐 이 곳으로 인도할 겁니다
셰리, 왜 아직 거기 앉아 있는거니?
네 남자가 기다리잖아